Cambios que tienes que ir realizando en el proyecto:

1: Cambia el title de todas las páginas con el título de cada página, ahora mismo solo pone en todas Vicent Forner - Profesor. Usa el h1 que tenga cada una o title de nivel 1.

2: cursos/2eso.html tiene que tener estos bloques
Ofimàtica - Full de càlcul;
Pensament computacional: Ya està ;
Programació - Scratch: Ya està ;
Intel·ligència artificial: Ya està;
Robòtica: unitats/programacio/robotica/microbit/;
Edició d'imatge GIMP - Bàsic: unitats/multimedia/edicio-imatge-1/;

3: unitats/programacio/index.html
App inventor en la següent decisió passa a app inventor batxillerat i app inventor eso, ara estan assets/unitats/programacio/blocs i dins app-inventor-bat i app-inventor-eso i en unitats/programacio/blocs també app-inventor-bat i app-inventor-eso (tot feet a mà) has de fer el següent.
En Blocs --> App Inventor canviar a App Inventor Batxillerat --> cambiar el nombre de la carpeta, de la carpeta de los assets y de los ficheros HTML, y subpáginas y enlaces dentro de los html
En Blocs --> Añadir otro que sea App Inventor ESO (como el de App Inventor Batxillerat, añadirlo entre Scratch y App Inventor Batxillerat) --> Añadir también su respectiva carpeta para los assets y el index.html como el de App Inventor Batxillerat quitando los botones de Control, Dades i estructures, Bases de dades i Projecte. Por tanto, duplica el asset de App Inventor batxillerat a App Inventor ESO, y la página "Interficie del programa i com utilitzar-lo" duplícala entera, tanto el HTML como los assets.
Esta unidad de App Inventor ESO tendrá los siguientes botones a continuación de "Interficie del programa i com utilitzar-lo": Endevinar número, Marcador handball, "Pedra, paper i tisora" i Atrapa el talp. Les imatges serán appinv-eso-endevinar.png, appinv-eso-marcador.png, appinv-eso-ppt.png i appinv-eso-atrapatalp.png respectivamente.

4: La página Endevinar número tendrá por orden:
- Título nivel 2: Elements de la app
- fila con dos imágenes: appinv-eso-endevinar1.png y appinv-eso-endevinar2.png
- Título nivel 2: Blocs
- Lista con estos elementos
1. Crear variable amb número aleatori entre 1 i 100
2. Al fer clic al botó COMPROVAR
2.1. Si el número escrit és el número que busquem --> Posar ENCERTAT en la etiqueta resultat
2.2. Si el número escrit és menor que el número que busquem --> Posar que EL NÚMERO QUE BUSQUEM ÉS MAJOR  en la etiqueta resultat
2.3. Si el número escrit és major que el número que busquem --> Posar que EL NÚMERO QUE BUSQUEM ÉS MENOR en la etiqueta resultat
2.4. Després de comprovar i canviar la etiqueta resultat és aconsellable buidar el text del camp de text
3. Intents: volem que cada vegada que no trobem el número, el número d'intents vaja incrementant-se
3.1. Hem de crear una variable intents que comence en 0
3.2. Cada vegada que el número es comprove i no siga, es sumarà 1 a la variable intents
3.3. Es canviarà el text de l'etiqueta num_intents per el valor de la variable intents
4. Tornar a començar:
4.1. Al trobar el número, es mostrarà el botó de tornar a començar
4.2. Al presionar a tornar a començar:
4.2.1. S'ocultarà el botó de tornar a començar
4.2.2. Es canviarà el valor de la variable intents a 0
4.2.3. Es canviarà el text de pantalla de intents per 0
4.2.4. Es tornarà a assignar un valor aleatori a la variable número

5: La página Marcador Handball tendrá por orden:
- Botón "Obrir el vídeo de l'app" que lleve a https://drive.google.com/file/d/16sZJpyDiDXFtSminIAcS4_8TnDjj88LG/view
- Vídeo en assets llamado MARCADOR_HANDBALL.mp4
- Título nivel 2: Blocs
- Lista incompleta para dejar pensar a los alumnos el funcionamiento del marcador de hanball, en la app que desarrollaran habrá 6 botones, parte izquierda (local) gol y descontar gol, parte derecha (gol y descontar gol) y parte inferior finalizar partido e iniciar partido. Con esos botones piensa e indica como se realizaran los pasos del marcador pero no lo describas del todo, deja para que piensen un poco.

6: La página Pedra, paper tisora tendrá tendrá por orden:
- Título de nivel 2: Elements de l'app
- Fila con dos imágenes: appinv-eso-ppt1.png y appinv-eso-ppt2.png
- Text: Dels components s'ha de tindre en compte que:
- Lista no ordenada con estos dos puntos: "Al principi es mostrará només DV_Dades" y "Al replenar el nom i clicar al botó BTN_Començar s'ocultarà DV_Ddades i es mostrarà DV_Partida"
- Título de nivel 2: Blocs
- Título de nivel 3: Tasques inicials
- Lista ordenada:
1. Al inicialitzar Screen1, s'ha d'ocultar DV_Partida i canviar l'altura de DH_Versus per l'altura de la imatge IMG_Pedra
2. Al donar-li al botó de començar, s'ha de posar el nom del camp de text al label LBL_Nom
3. Al fer clic a cada imatge (IMG_Paper, IMG_Pedra, IMG_Tisora) s'ha de cambiar la imatge de IMG_Jugador i es buidarà la imatge de IMG_MAQUINA (amb un text buit)
4. Crearem una variable amb una llista buida
5. Al inicialitzar la app (Screen1) afegirem a la llista els elements de les imatges, pedra.png, paper.png i tisores.png
- Título de nivel 3: Comprovar jugada
- Lista ordenada:
1. Al fer clic al botó de jugar hem de comprovar si la IMG_Jugador té imatge per saber si el jugador ha seleccionat una opció. Si es compleix l'anterior farem el següent:
1.1. actualitzarem la imatge de la máquina IMG_MAQUINA per un element aleatori de la llista que haviem creat abans
1.2. Si la máquina ha triat aleatòriament *pedra*
1.2.1. Si el jugador ha triat *pedra* es mostrarà a Resultat: EMPAT!
1.2.2. Si el jugador ha triat *paper* es mostrarà a Resultat: GUANYES!
1.2.3. Si el jugador ha triat *tisores* es mostrarà a Resultat: PERDS!
1.3. Si la máquina ha triat aleatòriament *paper (completa amb el que falta)*
1.4. Si la màquina ha triat aleatòriament *tisores (completa amb el que falta)*
- Título de nivel 3: Comptar guanyades
- Lista ordenada:
1. Crea una variable global que compte les partides guanyades a 0
2. En el joc anterior, quan fas clic al botó de Jugar, en els casos en els que guanye, incrementar la variable en 1
3. Canviar el text LBL_Num_Victories amb el valor de la variable de partides guanyades
- Título de nivel 3: Perdre
- Lista ordenada:
1. Crea un procediment que s'anomene acabar
2. En el botó de Jugar, cada vegada que es perga s'ha de cridar al procediment acabar
3. El procediment acabar tindrà les següents instruccions
3.1. Ocultar el botó de Jugar
3.2. Mostrar el botó de Tornar a començar
3.3. Canviar el text de Resultat per: "Has aconseguit guanyar" + variable de partides guanyades + "guanyades"
- Título de nivel 3: Tornar a començar
- Lista ordenada:
1. Al fer clic al botó de tornar a començar s'ha de fer el següent:
1.1. Posar la variable de partides guanyades a 0
1.2. Canviar el text de partides guanyades al valor de la variable de partides guanyades
1.3. Ocultar el botó de Tornar a començar
1.4. Mostrar el botó de Jugar
1.5. Llevar la imatge del jugador en un text buit
1.6. Llevar la imatge de la máquina en un text buit
1.7. Buidar el text de Resultat amb un text buit

7: La página Atrapa el talp tendrá los elementos en orden:
- Título nivel 2: Resultat
- Imagen: appinv-eso-atrapatalp.png
- Título nivel 2: Descripció i tips
- Textos con pistas para el desarrollo y ejecución que te tienes que inventar para ayudarles sin darles la solución. Habrá en la aplicación un texto con el título de la app, a la izquierda dos textos: talps restants i un número que empezará con 30. A la derecha dos textos Temps y un número que empiece por 0. Después 3 filas con 3 columnas de agujeros de topo vacíos menos uno lleno, cada un tiempo aleatorio entre 0.5s y 1.5s se cambiará el topo de un agujero a otro y el usuario tendrá que presionar para atraparlo, en atraparlo cambia el topo de sitio y baja 1 los Talps restantes. El tiempo avanza cada segundo y al finalizar los 30 talps se parará el tiempo y el topo ya no se moverá. Deberá aparecer un botón que muestre reiniciar juego y vuelva a ponerlo a 30 topos, el tiempo a 0 y el topo se volverá a mover.


8: cursos/3eso.html: quitar los 3 que hay
Intel·ligència artificial: añade el bloque (como en cursos/2eso.html) y déjalo sin enlace
Projecte Còmic: imagen en assets/projectes/comic/comic.png
Programació - AppInventor: que lleve al App inventor ESO
Robòtica: imagen en assets/robotica.png y sin enlace de momento
Edició d'imatge GIMP - Avançat: que lleve a unitats/multimedia/edicio-imatge-1/